[صوت صفقة]
يووووو
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
باررررري تيوب رجعنالكم بمقطع جديد من الفرن (مخبز)
المقطع هذا برعاية BELLY  BREAKTHROUGH
BELLY BREAKTHROUGH موقع يساعدك عل خسارة الوزن
بدون اي منتجات او جهد عضلي و مدري ايش
الموقع هذا يعطيك طريقة بسيطة لخسارة الوزن
و نتائج الطريقة ذي تضهر بعد 72 ساعة
الطريقة ذي فعالة بشهادة الاف المستخدمين
بس انا شخصيا ما جربتها فما اكدر أئكد على الشي ذا
رابط الموقع و الفيديو الي يشرح كل شي تلقوا في الدسكربشن (الوصف)
المهم ان امس او قبل امس طلعت فضيحة زلزلت الكرة الارضية كاملة يا رجال
انا كنت نايم فأمان الله و ما كنت داري عن شي
بس و انا نايم
السرير بدأ يتحرك
و الكهرباء طفت
اول ما الكهربة طفت عرفت انو في فضيحة كبيرة طلعت
دخلت تويتر و لكيت الهاشتاق ذا
فضيحة بوحمدان
مو ابو حمدان ذا الي نزل الاغنية ذي قبل يومين و الي يقولون انها كانت سبب في اعتزال جاستن بيبر
هوا ولا مو هوا
الا والله هو
طيب ايش الفضيحة دي خلونا ندور في التغريدات علشان نعرف
عشان نعرف ايش الفضيحة الي خلت الكهرباء تطفا في بيتنا
باري تيوب لما يستغرب من شي ااااهاا اااهااا
ايش هذا (طريقة تكبير ال)....
يسوقو امها ذولا ولا ايش
ايش دخل امن تكبي الارداف في تويتر
مين يستخدم الحاجات ذي ايش الكلام الفاضي ذا خلونا نكمل
بارررري تيوب لما يستغرب اااهاا اااهااا
مطلوب سكراب حديد فين كاعدين احنا
للأيجار (GPS) جي بي اس
يا جماعة انا شكلي مضيع هذا الموقع حراج ولا مستشفى التجميل ولا تويتر
ايش الي مدري ايش للبيع و مدري ايش للأيجار و تكبير الارداف
فين الفضيحة الي قاعدين يتكلمو عنها
اووووكي  هادي هي الفضيحة
لا حول ولا قوة الا بالله
ما توقعتها منك يا ابو حمدان
كنت احبك بس الحين حلاص ما احبك و طحت من عيني
من يوم عرفت انك ما مشطت شعرك في اخر ثلاث سنين عرفت امو وراك مصايب
انا اصلا كنت حاس انو سوسو بتخونك من يوم...
دقيقة...
في اختراع اسمو فوتوشوب حتة لو الفضيحة  كانت فيديو فااا في شي اسموا افتر افكت
يعني يمكن معدلين في الحاجات ذي
بس ما اتوقع اصلا كل المشاكل ذي من سوسو
اهاا يعني ذي المحادثة الاصلية
طب خلونا نشوف رد ابو حمدان و ايش قال بخصوص الشي ذا
موووووسيقى
ذكي يا ابو حمدان
الآدمي ذا رد على الحمار الي زور الفضيحة ذي
ورد على كل واحد صدقها في الفيديو
اللي ما فهم
الفيديو دا
ابو حمدان
كاعد يكلم زميل المهنة<<<<راشد الماجد>>>>
في السناب شات
و مو هوا الي الي كلموا
اصلا
راشد الماجد
هو جا وكلموا
ابو حمدان
وكال له (عجبني)
اداىك
في الاغنية و عجبني اللقطة الي طلعتني فيها
و راشد الماجد ما عندو  سناب شات اصلا
فهوا سوا المقطع ذا عشان يوريكم كديش سهولة انو الواحد يزور الحاجات ذي
و مو اي كذبا تصدقوها
بس هذا كلو كلام فاضي
انا اصلا ما اصدك الحاجات دي ابدا
لين القى دليل ثاني
صديقي كيف
ايش صديقي كيف
اما ابراهيم الباشا يكلم كيفين هارت
يقرا الكلام الفوك
الصور ذي برضو علشان
عشان تعرفوا
كد ايش التزوير سهل
الحاجات دي
لا تصدكوا
في اي شي تشوفوه
سويت المقطع دا
لاني شفت الهاشتاك
شفته الاول في الترنت
ناس كثير مصدكة الحاجة الغبية دي
واللي صور الحاجات دي و مشرها
مبين انوا حاقد
وما كدر يوصل لمكان بحياتوا
فكاعد يحاول انوا يطيح الناس اللي فوك
معروف ان الناجح محارب
ما كول غير
الله يعينة
على الدنوب اللي بي شيلهة من الكدب دا
والله يعينوا علي نفسوا الحمار دا
يكلك الحمير تنهق و الاحصن تجري
ما ادري ايش دخل دا بدا
بس انا شايف كل بس انا شايف
انوا كل واحد يطلع مثل و تضبط معاه
فأدا زبطت المثل دا وا نتشر
اول واحد كالووووووووا هواااااا
المؤلف : بااااااااااااااااااااااري تيوووووووووووب
تمت الترجمة من قبل : احمد وسام  , اخوكم من العراق وشكرا
الزبدة حط لايك وشير وسوي اشتراك
اشتراك
اشترا ك
تابع المقطع السابق يا عسل